Qué información muestra cada comando: 

1. uname -a: muestra toda la información del sistema de forma detallada.
2. whoami: muestra el nombre del usuario actual que esta activo en esta consola,
 en mi caso codespace.

 ¿Por qué es útil conocer información del sistema cuando se administra un servidor?.

Respuesta/ Conocer la información del sistema es fundamental porque permite mantener el 
servidor estable, seguro y optimizado, permitiendo prevenir fallos antes de que ocurran,
es clave para diagnosticar errores rapidamente, aplicar parches de seguridad segun la versión
del software y planificar el crecimiento de los recursos (como disco y memoria) de manera eficiente."